Para evitar estar colocando el <div class="container mx-auto">, <app-header/> y estar importando el app-header en cada uno
de los typescript de cada uno de los componentes, utilizamos un componente compartido (esta en la carpeta shared)
el cual lo llamamos "layout.component".

Este componente contiene el siguiente codigo:

<div class="container mx-auto>
    <app-header/>
    <router-outlet/>
</div>

Asi los componentes hijos solamente tendran que renderizar lo que contienen dentro de ellos y no tienen que renderizar cada uno el
header.

En el campo de las rutas 'app.routes.ts' agregamos el nuevo elemento padre, el layout.component con 2 campos children en un array,
que esos son los componentes hijos que se renderizaran con el router-outlet.