Las directivas son herramientas para la manipulacion del DOM. 

A diferencia de los componentes y servicios que se encargan del renderizado y datos, las directivas
permiten modificar directamente los elementos del DOM.

Esta no es una practica muy comun ya que Angular se encarga de la manipulacion del DOM mediante señales, pero en 
ocasiones es necesario una interencion manipulacion manual.

El comando que utilizamos en esta clase para generar una directiva fue:

ng g d domains/shared/directives/highlight