Los tal conocidos "pipes" son "tuberias" que filtran informacion entre componentes, se utilizan en la mayoria de los casos se encuentran
en el template del HTML, y se utiliza con el simbolo |.

Un ejemplo de un uso de pipe es {{ product.title | uppercase }}. En este caso, el pipe "uppercase" convierte el texto en mayusculas.

en el {{ product.title | uppercase:'$":symbol:1.0 }} se utiliza el pipe "uppercase" y se le pasa un argumento, en este caso el simbolo "$" y el valor 1.0.

Existen varios tipos de pipe para diferentes casos, se recomienda leer su documentacion en la pagina oficial de angular.

https://angular.dev/guide/templates/pipes