Para mandar a un estado de 'produccion' se utiliza el comando de NgBuild.

Este comando se utiliza para compilar el proyecto y generar los archivos necesarios para la producción.

Al correr este comando, nos mandara los siguientes archivos:

Una carpeta llamada dist que contiene los archivos compilados y listos para ser subidos a un servidor web
Dentro de esa carpeta, habra otra carpeta con el nombre de nuestro proyecto (en este caso, to-do-list)
Este contiene 3 archivos:
1. 3rdpartylicenses.txt: archivo de licencias de terceros.
2. prerendered-routes.json: archivo de rutas pre-renderizadas.
3. carpeta browser: contiene los archivos compilados para el navegador.

Dentro de la carpeta browser estan:
*favicon.ico
*index.html
*main-QFYCJODW.js
*polyfills-FFHMD2TL.js
*styles-JQQFZKRM.css

utilizamos FIREBASE para el hosting de este proyecto.
El URL proporcionado fue el siguiente:
https://to-do-app-9777b.web.app/
