Angular Signals es un sistema que rastrea de forma granular cómo y dónde
se usa su estado en una aplicación, lo que permite que el marco optimice
las actualizaciones de renderizado.

¿Qué son las signals?
Una signal es un envoltorio alrededor de un valor que notifica a los
consumidores interesados ​​cuando ese valor cambia.
Las signals pueden contener cualquier valor, desde primitivas simples
hasta estructuras de datos complejas.

El valor de una signal se lee llamando a su función getter, que permite
a Angular rastrear dónde se utiliza la signal.

Las signals pueden ser de escritura o de sólo lectura.

Las signals funcionan de la siguiente manera:

1. Se crea una signal con un valor inicial.
2. Cuando el valor de la signal cambia, se notifica a los consumidores
interesados.
3. Los consumidores pueden leer el valor de la signal llamando a su función
getter.
